Episode 16
Project coordinator at tagasalin ng kanta: Nemie
Mga Tagasalin: Nemie, Kaia
Dapat mabilis kang umalis
tumahimik ka
poprotektahan kita
Beta Editor: Sana
Kuya! Hayaan mo na tayo!
Pakiusap!
Kung pakakawalan mo kami, hindi na ako babalik sa Goryeo!
Isipin kung paano tayo lumaki nang magkasama
Kuya!
Sinta
Doc...
Okay lang Doc, okay lang.
Doc, ayos na ang lahat. Magkasama tayo ha?
Doc?
Doc!
Doc! Hindi...
Dok, huwag
Maya maya Deok
Malapit na Duk...
Out of the way
Kailangan bang pumunta ng ganoon kalayo?
Ang mga ugat ng pagtataksil ay dapat wasakin upang ang mga tao ay mamuhay ng mapayapa.
umalis ka na
Tama na!
Eun!
Natatandaan mo ang aking kaarawan?
Sabi mo bibigyan mo ako ng kahit anong regalo
Tandaan ito?
Sabi ko isa lang ang maibibigay mo sa akin
Pinagsabihan niya ako
Ang babaeng ito...
Hindi ko siya pababayaan mag-isa
kapatid,
Gusto ko ng ganyang regalo
Ikaw lang ang makakapagbigay nito
Hindi...
Ang bulaklak ay mahuhulog sa lupa, ito ay matutuyo
Mag-isa lang siya, malungkot
Eun!
Mawawalan ng mga bituin ang langit, agad itong magiging malungkot
Hindi! Kuya! Kuya!
Kuya? Kuya?
Kuya?
B-kuya...gising ka na ha?
Kuya! Buksan ang iyong mga mata!
At biglang nagsimula itong umiyak na parang ulan
Kuya...
Parang may bulaklak na namumukadkad tapos nalalanta
Sabihin mo sa akin sa hangin, mangyaring
Sa hitsura ng niyebe, lahat ng mga pangarap ay matutupad
Oh, sinta, hindi mo ba ako hinihintay?
With all my heart I believe so, sincere sila
Ikaw ang unang babaeng nagtrato sa akin ng ganyan
Ano ito?
ano?
Alam mo ba ang puso ko na palaging naghihintay ng ganito?
Ikaw ang pinakamahusay!
Hindi ba ang Kanyang Kamahalan ang pinaka iginagalang?
Sa tingin ko, ang daliri na ito ay napakahusay
Bitawan mo ako! Hoy!
Kung gayon, bumalik ka
Unang pag-ibig?
Sinabi ko sa kanya:
Ang ika-13 prinsipe ay guwapo,
Ang 14th Prince ay may talento sa martial arts
Sinabi sa kanya na pumili ng isa sa kanila
At ang babaeng ito ay nagpumilit na pakasalan ang ika-10 prinsipe
Siya ang first love niya
Kung alam ko lang na mangyayari ito, pinigilan ko na siya
Pero hindi siya nakinig, papakasalan niya pa rin siya
Ganito ang Soon Duk ko
She's true to herself, hinding hindi iyon magbabago
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay
My Soon Deok
nakatanggap ng maraming pagmamahal mula sa prinsipe?
marami
Minahal nila ang isa't isa
Okay naman
buti naman
Okay
Sorry, Soon Deok
Ngayon ang iyong ama...
Walang magagawa ang tatay mo para sa iyo
Malapit na Duk...
Papatayin ko siya
Wang So... Papatayin ko siya
Hindi... Hindi
Papatayin ko siya
Bago niya patayin ang lahat, papatayin ko siya!
Gusto ito ni Eun
Ito ang hiling ni Eun
Hindi niya kasalanan
Mahirap din para sa kanya
Chi Mon
Parang ako
dapat maging isang mamamatay na aso
Isang aso na kumagat sa may-ari nito
at sakupin ang kanyang sakahan
Magiging rabid wolfhound ako
Ako, si Wang So, ay magiging Emperador ng Goryeo
Patay na si Eun
At patay na rin ang asawa niya
Ngayon ang paghihimagsik ni Wang Gu ay hindi isang kathang-isip, ngunit isang katotohanan
Binabati kita
Ngayon ang lahat ng mga angkan ay kikilos sa kanilang sariling mga interes
Kailangan nating magmadali at gawing kabisera ang Seogyong
Ito ay magbibigay-kasiyahan kay Uncle Wang Sik Ryeom
Walang libing dahil tinawag siyang traydor
Bawal kaming magsuot ng damit panluluksa
Hindi sila ililibing sa sementeryo para sa pamilya ng imperyal,
at sila ay itatapon sa kagubatan sa labas ng palasyo upang lamunin ng mga uwak
Ililibing natin sila ng palihim
Hindi namin maalis ang mga arrow sa katawan ni Eun,
Sinira sila ni Jeong
Eun...
naalala ko pa birthday ko
Kahit ako nakalimutan ko na siya
Ako lang daw ang makakapagbigay ng regalong ito
Magpapasalamat si Eun sa ginawa mo para sa kanya
Prinsipe Kaya
Nakahanap lang ako ng sulat
na iniwan sa akin ni Mrs
Isinulat niya na ang ika-10 prinsipe ay nasa Damiwon
Ngayon sa iyong mga mata ay dapat akong magmukhang isang halimaw
Pinatay ko si Eun
Ito ay isang mahirap na pagpipilian
alam ko
Bakit mo itinago na nasa Damiwon siya?
Wala ka namang tiwala sakin diba?
Hindi siya umimik dahil natatakot siyang mapatay ko siya.
Oo
Ganyan naman
Nag-aalala ako sa ika-10 prinsipe
At natakot ako na kailangan mong gumawa ng isang bagay na kakila-kilabot
Akala ko magiging maayos ang lahat at tatakas sila
Napagtanto kong masasaktan natin ang isa't isa,
kapag huli na
Kaya naman nag-iwan ako ng sulat
pinagkatiwalaan kita
Alam kong nagtagal, pero nagtiwala ako sayo
Mapagkakatiwalaan kita sa anumang sitwasyon,
kasi narealize ko na gusto kita
Ngunit ngayon wala akong ganoong damdamin
Pag tingin ko sayo
Naalala ko ang nangyari
dahil sa kawalan ng tiwala sa akin
Namatay si Eun dahil sayo
Tatandaan ko kung paano ko siya pinatay
Para iligtas ka
Ako ay naging aso ng emperador,
ngunit ang aking damdamin ay nanatiling hindi nagbabago
Ngayon nagbago na sila
Tinatago ko ang luha ko sa kaibuturan
Gusto kong kalimutan ang lahat tungkol sayo
Itigil na natin
kasinungalingan
Oras na para iwanan natin ang tadhanang nagtagpo sa atin
nagsisinungaling ka
Kahit lumuluha kami ay mabubuhay kasama ka
Nangako kaming hindi magsisinungaling sa isa't isa
Para kang dadalhin ng malayang hangin
Hinanap ko ang daan patungo sa iyo, ngunit hindi ko ito nakita
Hindi ko maabutan ang tadhana na lumalayo sa akin
Kaya hahayaan na kita ng tuluyan
Para akong nahulog na talulot
Nalungkot ako dahil kailangan kong tapusin ang lahat ng ganito
At kung magkikita tayong muli balang araw
Pagkatapos ay hindi kami magpaalam sa iyo
Pag-ibig
sa akin
Ika-4 na Prinsipe Wang So
Ang ika-10 Prinsipe, ang kapatid na pinanindigan mo, ay gumawa ng pagtataksil
Maganda ang ginawa mo sa panahon ng pagtanggal ng prinsipe at ng kanyang asawang si Park Soon Deok
Kaya makakakuha ka ng lupa at bahay malapit sa Songak
Tila ang iyong espiritu ay nasa isang estado ng pagbaba,
kaya pumunta sa bagong kabisera, Seogyeong
Ikaw ang mananagot sa pagtatayo ng palasyo
Pinagkakatiwalaan ko ito sa iyo
Ilalaan ko ang aking sarili sa layuning ito
at gagantihan kita sa iyong tiwala
Dahil sa dugong dumanak...
hindi ka ba natatakot?
Mahirap maupo sa trono nang walang dumanak na dugo
Mag-ingat ka
May limitasyon ang kaya kong makawala
Maglalakbay ako sa hangganan at hindi na babalik sa palasyo
Yan ang gagawin mo
Gayunpaman, isipin ang iyong ina, huwag makipag-away sa harap na hanay
Manatiling ligtas
Matagal na akong namuhay na parang duwag, kaya hindi ko na kaya
Gusto kong makita kung gaano katagal ang buhay ko
Kailangan kong pagbayaran ang mga kasalanan mo
Sa ginawa mo kay Eun
Kuya!
Hayaan mo na tayo!
Pakiusap! Kuya!
Dapat tayong kumuha ng sakripisyong pagkain para sa mga umalis sa Kaeguksa Temple
Ikaw ba ang mananagot sa pagtatayo ng bagong palasyo?
Magiging mayaman ka
Nakuha niya ang lahat sa pamamagitan ng pagpatay sa aking anak na babae at manugang.
Mahabang buhay sa iyo
Tao rin ba siya? Ito ang kanyang nakababatang kapatid
Balita ko gusto mong maging emperador
Nakaplano
Sabi ng manloloko na katabi mo, matagal mo nang pinaplano
Sinabi niya na nakita niya ang iyong imperial star
Yan ang sabi ng yumaong tatay mong si Taejo
Kaya ka niya pinadala sakin
Gusto kitang turuan ng martial arts
Lahat dahil dito
Imperial star?
Hindi ako naniniwala sa mga ganyan
Ngunit kailangan kong maging emperador
Kung mapipilitan akong pumatay para sa trono...
Pagmamay-ari ko ito at tatapusin ang mga pagpatay.
Naaalala mo ba ang sinabi ng yumaong emperador kanina?
Para sa kapakanan ng bansa at ng imperyal na pamilya
dapat na handa ang emperador na itapon ang lahat
Pipilitin ka ng trono na sumuko ng marami
naalala ko
Kung gayon
sinong itatapon mo?
Gusto kong ako ang unang makakita nito
Pagkatapos ay magdedesisyon ako
Pag nakikita kita
Hindi ako makahinga, nahihiya ako
Parang tumigil ang lahat sa mundo
Umalis na si kuya papuntang Sogyeong
Matagal pa siya
Kung dadaan ako na parang simoy,
hindi mo man lang mapapansin
Ang puso ko ay binigay lahat sayo
Pero napakasakit para sa akin ang mahalin ka
At napakalungkot
Kailangan kitang alisin sa puso ko
Maghihintay ako
sobrang hirap
Huwag kalimutan, mangyaring!
Yung walang hanggang pagmamahal ko
Pero napakasakit para sa akin ang mahalin ka
At napakalungkot
Kailangan kitang alisin sa puso ko
sobrang hirap
Naniniwala ako minsan
kung paano ko gustong magmahal
Senior ginang! Senior ginang!
kaya ko
Sabi ko sayo, wag kang tatakbo
Isa ka na ngayong court lady, behave with dignidad
Tara na dali!
Matutuwa kang makita siya!
Magiging masaya ba ako?
Dalawang taon na ang lumipas mula nang siya ay umalis! Matutuwa ka!
Hiniling niya sa akin na huwag tumakbo
matagal nang hindi nagkikita
Matagal na
Umupo ka na
Maaga akong dumating ng dalawang araw
Gusto ko talagang uminom ng tsaa mo
Pero nakita ko ang lugar kung saan inilibing si Eun...
Kinailangan kong pumunta doon
Natutuwa akong pumunta ka doon
At napatingin din ako sa manugang ko
Marami pa akong nagawa kaysa sa ginawa niya
Heneral ka na ngayon, hindi ako komportable sa tabi mo
Natakot ako na umalis ka sa palasyo kapag wala ako
Saan ako pupunta?
Paano ang kasal? Single?
Ang isang batang babae mula sa isang mabuting pamilya ay maaaring umalis sa palasyo kung siya ay ikakasal
Dapat ba akong magpakasal at mamuhay sa pag-aalaga sa isang tao?
Gusto kong umalis sa posisyon ko kapag matanda na ako
at pumunta sa isang lugar na malayo, malayo
Pupunta ako sa disyerto, kung saan sasakay ako ng mga kamelyo, pupunta ako sa karagatan
Iniingatan ko ang lahat ng pera na ibinayad nila sa akin
matagal nang hindi nagkikita
Wow, ang tagal na?
- Nabalitaan ko na pinatay mo ang mga Khitan sa Khwai?
- Well, oo
Ang pangalan ko ay Woo Hee
Ito ang pinakamatandang court lady mula sa bahay ng gisaeng.
Siya ay dumating para sa tsaa at mga pagkain para sa mga Budista
Ang pinakamatandang babae sa bahay ng gisaeng?
Oh, yung dating gisaeng?
Gaya ng lagi sa masamang kumpanya
Killer at ngayon ay gisaeng
Bantayan mo ang iyong dila
Mag-ingat sa taong ito
Balang araw baka mapatay ka niya
Bukod dito, maaari mo bang ihinto ang pagpapadala ng isang musikero upang tiktikan ang hukbo?
espiya na tumutugtog ng plauta?
Hindi kita kakausapin
Siguradong maraming nahirapan
sa sandaling nagsimula akong maghinala sa lahat
This guy... Paano niya nalaman?
Anong weasel
Maaring heneral siya, pero may cute sa kanya
talaga? Ang cute niya diba?
May pinadala ka ba talaga?
Iniisip ko kung tama ba ang ginagawa niya
Nga pala, anong meron kay So? Anong mga silid siya?
Ika-4 na Prinsipe...
dumating?
Hulaan ko lang kung dumating siya o hindi...
Yo
Kamahalan
Bumalik na si Jeong. Kailangan mong gumawa ng desisyon
Ina ni Gyeong Jong Won Geun ng Hubaekje
Hindi mo maibibigay ang Goryeo sa taong may dugong Hubaekje.
Gawing crown prince si Jeong
Kailangan mo ng magbabantay sa iyong likuran, Kamahalan
Ina, paano mo ako nakikita?
Lalaki ba ako o baboy?
Marahil ay hindi mo ako nakikita bilang isang anak,
ngunit isang baboy-ramo lamang, na dapat mong isakripisyo kapalit ng trono
Hindi tulad ng malapit na akong mamatay,
pero ilang taon mo na akong pinapahirapan
Jeong...
Gusto ba niyang maluklok ang trono?
Nais ng Kanyang Kamahalan ang 4th Prince na makita ang Kanyang Kamahalan
Kung natatakot ka, gagawin ko ito kasama ng prinsipe ng korona
Si Jeong o si Seo, pareho mo silang anak
Anong pinagsasasabi mo?!
Pag-uusapan natin ito mamaya!
Napaka pakinabang mo
Ano ang mali sa ilang patay na alipin?
para itigil na naman ang construction?!
Ang mga lupain sa Songak ay humihina
Nasa panganib ang linya ng pamilya ng imperyal
Parehong kinumpirma ito ng mga monghe at shaman
Wala kaming sapat na lakas-tao
Wala kaming sapat na suplay, kaya nagtatrabaho ang mga tao isang araw at nagpapahinga sa susunod
Kung nami-miss mo ang mga tao, huwag mo lang silang hayaang matulog
Hindi sapat ang mga supply - nakawin ang mga ito kung kinakailangan
Pisil, pisilin lahat ng lakas sa kanila!
Tapusin ang lahat sa oras
Nakagawa ako ng mortal na kasalanan, Kamahalan
Kamahalan, ipagpatuloy natin ang pag-uusap nang pribado
Gising ka pa ba?
Hindi kita nakitang nakatulog ng maayos simula ng pumasok ako sa Damiwon.
Malapit na akong matulog
Ano ang madalas mong isulat kamakailan?
Hindi ka marunong magbasa, ngunit napansin mo
Oo, illiterate ako, pero hindi ako bulag
Parehong-pareho ang hitsura
Gusto ko ang kahulugan
"Nagkataon na maabot ko ang mismong mga pinagmumulan ng batis,"
"Squating down, iniisip ko kung paano tumaas ang mga ulap sa malayo"
Siya ay isang tanga para sa pagpunta sa lahat ng paraan sa tubig
Kung hindi ka makatulog, baka mamasyal?
Aalis ka ng hindi kita nakikita?
Sa dalawang taon na ito, hindi ka na lumapit sa akin
Mukhang nakalimutan na talaga nila ako
Oo
Napunta ako dito ngayon ng hindi sinasadya
Ako ay magiging kadiliman
Wala ng tapos sa akin
At babalutin kita sa sarili ko
Kaya tiisin mo ako dahil umalis ka nang wala akong pahintulot
Isang araw lang, ganyan lang
I... deserve at least this
Manatili sa akin
At ako ay magiging buwan
Ako ang magiging ilaw para sa isa
Saan man ako naroroon, saan man ako magpunta, darating ako
Nakatulog ka ba ng maayos?
Kumakain ka ba ng maayos?
Ikaw ang aking mahal, maniwala ka sa akin
Pa rin
Ikaw lang ang kailangan ko ng sobra
nasaktan ka ba sa akin?
Pinagmamasdan kita sa malayo
At tatalikod na naman ako
Dito ako umamin sa iyo mag-isa
Sa buong lakas ko
Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig
Naririnig mo ba ang puso ko ngayon?
Si Prinsipe Wang So ay malapit na nakikipag-usap
kasama ang ilang angkan mula sa Songak,
partikular niyang pinipigilan ang pagtatayo ng palasyo
Naghalo siya ng graba kaya nalaglag ang mga dingding
at pinakawalan ang ilang manggagawa
Sigurado ka ba?
Nagkaroon din ng tsismis
na dahil sa sakit ni Wang Sik Ryeom
walang nagmomonitor sa construction
Bakit? Bakit?! Bakit?!
Ano ang kailangan niya?
Hindi lang siya sumalungat sa kalooban ko...
trono...
Siya ba ay naglalayon sa trono?
tama?
Tanungin muna kita
Bakit nila nilabag ang kasunduan natin?
Kasunduan?
Mga taong hindi marunong magbigay pugay
ipinadala sa sapilitang paggawa
Mga mahihirap na tao mula sa Hupaekje
ipinadala sa isang construction site kung saan sila namamatay
Ano ang silbi ng patuloy na maging
gamit ang iyong mga mata at tainga?
At ano? Gusto mo bang umalis?
Kung walang pakinabang sa akin
Prinsesa Woo Hee
Hindi naman ganyan ang ugali mo diba?
Alam mo ba ang tungkol sa Back A?
Ang kanyang kaluluwa ay lubhang mahina at sensitibo
Ang mga tao sa sining, bilang isang patakaran, ay lahat ng ganyan
Iniisip ko kung ano ang magiging ekspresyon ng mukha niya
kailan niya malalaman na aso kita?
Hindi ako nag-iisa, kaya okay lang
Kasama ko ang prinsipe! Bakit ako mag-isa?
Sabi mo kailangan mo ng permiso?
Maririnig mo ba siya?
- Pwede ba?
- Ito ay ipinagbabawal
Ang parehong boses na nagmamadaling umamin
Sa hinaharap... huwag kalimutan ang mga salitang ito
Nakikinig ka pa ba?
Naririnig mo ba ang puso ko?
Kung paano namuo ang mga patak ng ulan sa bintana
Pati ang isip ko ay ginugulo mo
Kailangan kita
Pa rin
miss na kita
nasaktan ka ba sa akin?
Mula doon
At kasama niya si Hae Soo
Tingnan mo sila
Sinabi ko sa iyo, makatitiyak ka na siya ang magiging tapat mong aso, Kamahalan
Magiging kapaki-pakinabang siya kung lagyan ko siya ng kwelyo ngayon
"Wala na silang nararamdaman sa isa't isa, kaya hindi uubra."
Naniniwala ka ba?
Sinabihan ako na hindi sila nagpapadala ng anumang sulat sa isa't isa
Kailangan mo pa ring kumpirmahin ito
Ang mga alipin ay gumagana lamang kapag
kung hahampasin mo sila paminsan-minsan
Tumigil ka
Mas mabuting hindi na lang kita makita
okay ka lang ba?
Tila nanghihina ang aking kamay,
kaya nagpasya akong suriin ang aking sarili
nasaktan ka ba
Bahagya akong tinamaan nito
So in good terms pa rin kayong dalawa
Kung pinatay mo ang isang babae ng korte para sa kasiyahan, hindi masyadong magandang tsismis ang kakalat
Oo, hindi iyon magiging maganda
Hindi ko akalain
Mag-ingat ka
Anong ginawa ko?
Gusto mo ba akong makita?
May mensahe ka ba kay Baek Ah?
Malapit sa Songak
Papunta siya sa Seogyong
Lalong sumakit ang kamay niya kaya nagpagamot siya
Pinaalis ko ang lahat, huwag kang mag-alala
Nakatingin pa rin ako sayo sa labas
Tila sa akin ikaw ang aking mahal
Iniisip ko tuloy na pareho kayo ng nararamdaman
Bagama't tumingin ka sa ibang direksyon
Parang hangin, parang alikabok
Hindi kita maabutan at makita
Naaalala mo ba: mahal ko, mahal ko
Naniniwala akong may pag-ibig, tatawagin ko itong kapalaran
Sa iyong mga mata, tumira ako sa iyong titig
At isasagot ko lang sayo:
Hawakan mo ako kung ako ay umiindayog
aking mahal
bakit ka nandito?
May itatanong ako
Humingi ako ng favor kay Baek Ah
Magtanong at umalis
ikaw pa ba
nakalimutan mo na ba ako?
Sabi mo hindi mo na ako gusto
Nagsinungaling ka?
Bumalik ka
Hindi ito palasyo, hindi tayo makikita ng emperador
Nais kong magtanong sa iyo,
samakatuwid, itinaya ang kanyang buhay, umalis siya sa palasyo
Walang araw na hindi kita hinihintay
Gusto kong bumalik sa panahong iyon...
Paulit-ulit kong naisin ito
Samakatuwid...
Gusto kong sabihin
na naniniwala ako sa iyo
tanong ko ulit
Sagutin mo ako, ngunit huwag magsinungaling
Sumagot
ikaw pa ba
pag-ibig
ako?
Dahil katabi kita, sobrang saya ko
Dahil nasa tabi kita, patuloy akong nangangarap
Dahil katabi kita, ngumiti ako ng napakatamis
Para maging akin ka, lagi akong nagdadasal sa mga Diyos
Kung nakikita mo ang pagmamahal ko at ang nararamdaman ko
Kung mahanap mo ang aking pag-ibig at ang landas patungo sa akin
Ibibigay ko ng buo ang puso ko
Kung kaya mong manatili sa akin habang buhay
Dahil nasa tabi kita, nagpapasalamat ako
Dahil nasa tabi kita, lagi akong uminit
Ang ganda diba?
Halika dito, halika dito
Dahil nasa tabi kita, kahit sa diwa ay malakas ako
Tumingin ako sa iyo at umiyak ng mapait
Kung nakikita mo ang pagmamahal ko at ang nararamdaman ko
Kung mahanap mo ang aking pag-ibig at ang landas patungo sa akin
Ibibigay ko ng buo ang puso ko
Ang parisukat na ito ay Pegasus
Kung kaya mong manatili sa akin habang buhay
W... ano?
- Pegasus
- Pe...
Piso
kasama mo ako
Napakasakit ng Emperador
Ang monghe ay malapit nang magsagawa ng mga ritwal ng pag-aalay
Akala namin kaya naming takutin ang emperador
kaya pinili namin ang araw
kapag kidlat ay dapat na tamaan
Hindi man lang namin naisip na mamamatay ang monghe dahil sa kidlat na ito
Sabi ng mga doktor
labis na namangha ito sa kanya, kaya nanghina siya
Tulungan mo akong makalabas, Yo!
Kuya! Pabayaan mo na kami!
Isipin kung paano tayo lumaki nang magkasama
Hindi na ako babalik sa Goryeo!
Yo
Kanyang Kamahalan?
Hindi...
Wag... wag kang lalapit!
Yo
Wag kang lalapit! Wag kang lalapit! Wag kang lalapit!
Kamahalan!
Kamahalan! Kamahalan!
Tawagan ang court physician! Agad-agad!
Ihanda ang iyong kabayo
Pupunta ako sa Seogyeong para makita si Wang Sik Ryeom!
Sa tingin ko ay dumating na ang oras
Umalis sina Prince Wook at Jeong,
habang kinokontrol ni General Park at ng pamilyang Kang ng Shinju ang hukbo ng hukuman at iba pang angkan
Kailangan mong gumawa ng desisyon
Gusto mo bang kunin ang trono?
gusto ko
Ang dahilan kung bakit mo ako iniwan...
Dahil ba sa trono?
Ginamit ka ng Emperor para mapuntahan ako
Gagamitin niya ako para abalahin ka
Paano kung hilingin kong sumuko ka?
Kukumbinsihin kita hanggang sa sabihin mong kailangan kong gawin ito
Sabi mo basta magkasama tayo,
hindi mo kailangang maging emperador
Wag mo na sabihin yan
Napagkasunduan naming hindi magsisinungaling sa isa't isa
Ako ang nagsimula nito, kailangan kong pigilan ang magkapatid na magpatayan
Pero...
Noong itinayo ko ang palasyo,
Napagtanto ko na maaaring magbago ang mundo kung magbabago ang pinunong namumuno dito
Ayokong kontrolin
At maaari kong alisin ang lahat ng kalokohang ito
Maging isang emperador -
ang gusto ko
Salamat sa panonood sa amin!
Ilabas ang pangkat na MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
Ibang lugar at ibang oras dito, pero naniniwala ako, ikaw ang mahal ko
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo, babae! Dahil sa pakikialam mo!
Kung gusto mong maging may-ari ng palasyo,
dapat magsakripisyo ng isang bagay
Isang makatarungang hangin ang magdadala ng iyong pabango, napakadali para sa akin na makilala ito
- Mahabang buhay sa emperador!
Baka bigla kang dumaan at hindi mo napapansin, nakalimutan mo na ba ako?
Isa ka lang magnanakaw na nagnakaw ng trono sa anak ko!
Sinabi mo na ang paghahangad sa iyo at sa trono ay kasakiman
Pero hanggang sa maalala mo ako, maghihintay ako sayo
Paano ko ito matatanggap?
Patayin!
Huwag palampasin
Sa parehong oras, sa parehong lugar tayo ay...
wala